Repository: fkubota/Wildqat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: wildqat package
ja: wildqatパッケージ

source: Wildqat is an open source Python framework for QUBO.
ja: WildqatはQUBOを扱うためのオープンソースフレームワークです。

source: Optimizer for SA/SQA.
ja: SAおよびSQAの処理を行うためのクラス。

source: Draws energy chart using matplotlib.
ja: エネルギー遷移をグラフ化します。matplotlibがインストールされている必要があります。

source: Run SA with provided QUBO. Set qubo attribute in advance of calling this method.
ja: Simulated Annealingを実行します。qubo属性をセットしてから呼び出してください。

source: Run SQA with provided QUBO. Set qubo attribute in advance of calling this method.
ja: Simulated Quantum Annealingを実行します。qubo属性をセットしてから呼び出してください。

source: List of energies
ja: sa()またはsqa()呼び出し後に、そのエネルギー遷移がListとして保持されています [SA] [SQA]

source: Final strength of transverse magnetic field. [SQA]
ja: 横磁場の最終値

source: Initial strength of transverse magnetic field. [SQA]
ja: 横磁場の初期値

source: Descreasing rate of temperature [SA]
ja: 次のイテレーションの温度(SA)や横磁場(SQA)を決めるための係数

source: Final temperature [SA]. Temperature [SQA]
ja: 温度の最終値 [SA] または 温度 [SQA]

source: Initial temperature [SA]
ja: 温度の初期値 [SQA]

source: Iterations [SA]
ja: イテレーション数 [SA] [SQA]

source: Trotter slices [SQA]
ja: トロッター数 [SQA]
